# ТЕСТОВОЕ ЗАДАНИЕ ДЛЯ http://igralliance.com/

Необходимо разработать серверную часть многопользовательской игры под названием "The War: Latency":

##Техническое задание:

- Игрок подключается к серверу игры через программу telnet.
- Предполагается, что терминал игрока работает в кодировке UTF-8.
- После установки соединения игра приветствует его сообщением "Привет! Попробую найти тебе противника".
- Здесь и далее все сообщения заканчиваются символом переноса "\n".
- Далее игроку подбирается любой противник из числа других подключенных игроков, ожидающих противника.
- После того, как противник найден, сервер оповещает об этом игрока и его противника сообщением "Противник найден.
- Нажмите пробел, когда увидите цифру 3".
- Далее игрокам через случайные промежутки времени в интервале от двух до четырех секунд, в произвольном порядке, высылаются сообщения с числами "1", "2", "3".
- После отсылки сообщения "3", игра ждет, пока один из игроков не пришлет символ пробела.
- Тот игрок, который отправил символ пробела первым, назначается победителем.
- Победителю отправляется сообщение "Вы нажали пробел первым и победили".
- Проигравшему отправляется сообщение "Вы не успели и проиграли".
- Соединение с обоими игроками разрывается. Если кто-то из игроков отправил пробел раньше, чем ему было отправлено сообщение с цифрой "3", он объявляется проигравшим.
- Победителю отсылаются сообщение "Ваш противник поспешил и вы выиграли", проигравшему отправляется сообщение "Вы поспешили и проиграли".
- Соединение игроками разрывается.

Реализация принимается в произвольной форме, на любом языке программирования.
Важен не факт выполнения тестового задания, а то, как его выполнили. Помните о том, что код будут читать другие люди, работать с которыми вам предстоит.

##При оценке будут учитываться:

- Многопоточность и реализация модели многопоточности.
- Архитектура приложения (hint: если язык объектно-ориентированный, то MVC будет плюсом).
- Стабильность работы сервера со множеством клиентов (>1000).
- Отсутствие утечек памяти.
